Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 6=
Mangez correctement.
Pourquoi te comportes-tu encore comme un enfant ?
Il gigote.
Buvez encore de cette soupe.
Ta maman l'a fait spécialement pour toi.
Elle l'a laissé mijoter tout l'après-midi.
Délicieux.
Droite?
Pourquoi est-ce si bon ?
Maman, je veux un autre bol.
Si tu le veux, prends-le toi-même.
Vous dois-je un service ?
Combien de bols voulez-vous ?
Vous en avez déjà eu plusieurs.
Ça suffit.
Alors, dois-je boire ou pas ?
Je m'en fiche.
Bref, j'ai fini de manger.
Maman, pourquoi
tes cheveux sont-ils si beaux aujourd'hui ?
Arrête de me flatter.
Maman, ne sois pas fâchée contre moi.
Avez-vous vraiment décidé de divorcer ?
Oui.
Ne te l'avais-je pas dit il y a longtemps ?
Wu Fu
n'est pas fiable.
Non seulement son passé est mauvais,
mais il est aussi étroit d'esprit.
Et tu as insisté pour l'épouser
coûte que coûte.
Regardez maintenant.
Vous ne vouliez pas écouter les anciens,
Et maintenant vous souffrez, n'est-ce pas ?
Non seulement vous souffrez,
mais vous êtes aussi partie par honte.
Je n'ai pas déménagé par honte.
J'ai choisi de déménager.
Et toi
Ils continuent à faire les durs devant nous.
Faire semblant d'être intelligent.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
qu'en un seul moment d'inattention,
Vous subiriez une perte immense.
Ça me met vraiment en colère.
Comment allez-vous rattraper le temps perdu ?
que vous avez perdu au fil des années ?
Rien que d'y penser, ça me fait mal au cœur.
Bien.
Puisque vous avez décidé de divorcer,
Vous devez tout régler
avec Wu Fu,
petit à petit, clairement et minutieusement.
Je vais vous trouver un avocat.
Un bon avocat
pour vous aider à gérer la situation.
Donc tu ne seras pas intelligent un seul instant,
et confus le suivant.
Papa, laisse-moi.
Inutile. J'ai terminé.
Donc?
J'ai fait du bon travail en tant que médiateur,
n'est-ce pas ?
Toi et ta maman
On a tout discuté ?
J'étais même prêt à présenter des excuses humbles.
Je ne m'attendais pas à ce que maman
me laisser m'en tirer aussi facilement.
Mais honnêtement,
Elle est vraiment agaçante.
Elle ne s'inquiète que pour toi.
Tu te comportes toujours comme une enfant gâtée.
Papa.
J'ai démissionné aujourd'hui.
C'est très bien.
Les choses sont déjà ainsi.
Travailler ensemble ne ferait que
rendre la tâche difficile.
Droite?
J'ai vraiment l'impression d'être un échec.
Comme si toutes ces années avaient été gâchées.
Je n'ai rien accompli.
Absurdité.
N'avez-vous pas juste
aider cet enfant à entrer à l'école ?
Juste ça.
est suffisant pour vous gagner
une grosse marque dans votre livre de karma.
J'ai demandé à mon patron aujourd'hui
choisir entre Wu Fu et moi.
Il a choisi Wu Fu.
J'ai l'impression que je suis pire que lui.
Il vient d'être promu directeur,
et il gère
Tant de projets.
Quant à vous,
Vous revenez tout juste d'un long congé.
Beaucoup de choses doivent partir de zéro.
Le patron
Avoir plus peur de le perdre
est tout à fait normal.
Cela ne veut pas dire
qu'il est meilleur que toi, n'est-ce pas ?
Tu es tellement intelligent.
Vous trouverez certainement la solution.
Je sais.
Mais je viens de…
Soudain, cela paraît trop réel.
C'est comme avant,
Ma vie était bien trop facile.
Tout le monde travaille dur
parce qu'ils poursuivent
bonheur et joie.
Personne ne voudrait jamais
Vivre dans la souffrance pour toujours.
Donc, quand tu es heureux,
Tu dois apprendre à l'apprécier.
Si les choses ne se passent pas comme vous le souhaitez,
alors vous devez croire
ce Ciel
a d'autres projets pour vous,
pas parce que vous avez fait quelque chose de mal.
À mes yeux,
Tu seras toujours le meilleur.
Vous le savez ?
Merci papa.
(Ma sœur : J'ai oublié de répondre hier.)
(Ça a l'air bien !)
(Photo de profil)
(Confirmer)
(Téléchargement de la photo de profil)
(Informations personnelles)
Notre équipe l'a préparé pour toi, Jin.
Tout le monde déteste vraiment te voir partir.
Merci à tous.
Les fleurs sont magnifiques.
De rien, Jin.
Ces fleurs
vous correspondent vraiment bien en ce moment.
Quelles sont ces fleurs ?
Des myosotis.
La signification est inscrite sur la carte.
(Comment oublier le chagrin ?
Libérez votre cœur.)
Merci.
Au revoir.
Nous partons. Au revoir.
(Cet accord me convient.)
(Fixons une date pour la signature.)
(Samedi à 14h.)
(Rendez-vous au café de la rue Qingping.)
(Envoyer)
(Ma sœur, demain c'est le week-end.)
(Toi...)
(Nous avons des examens mensuels
les jeudis et vendredis.)
(La semaine prochaine?)
(Cette semaine.)
(Sœur)
Bonjour.
L'examen mensuel est cette semaine ?
Vous me le dites seulement maintenant ?
Vous avez terminé ?
Pas encore.
Il y en a encore un cet après-midi.
Quel est le sujet de cet après-midi ?
Mathématiques et physique.
Après les examens, c'est le week-end ?
Très bien, je viendrai te chercher ce soir.
D'accord.
Tu veux jouer
sur l'ordinateur ou regarder la télé ?
Pas besoin.
Je veux lire.
Vous venez de terminer vos examens.
Pas besoin d'être aussi tendu.
Vous pouvez vous détendre un peu.
Avant, je
n'utilisais jamais ces choses-là non plus.
Alors maintenant,
Vous devriez les utiliser encore plus.
Qu'est-ce que tu veux regarder ?
Émissions de variétés ou anime ?
Asseyez-vous.
Je vais poser mon sac.
Vous avez envie de regarder quelque chose ?
Ça me convient.
Et pourquoi pas un spectacle de variétés ?
Quel genre de film veux-tu regarder ?
Tout me convient.
Alors...
Regardons « Le dîner des Hunger Games ».
Ça va probablement vous plaire.
D'accord.
(Le dîner des Hunger Games)
Comment ça se passe ? Ça a l'air bien ?
(Trois rôles spéciaux.)
(Le Voyant,)
(la Sorcière)
(le Chasseur,)
(et trois villageois.)
Li Wu.
Vous êtes-vous pesé(e) cette semaine ?
Ouais.
J'ai pris 0,35 kilogramme.
Ce n'est rien.
Allez aux toilettes et c'est parti.
Non.
Je te vois habituellement
manger beaucoup.
Tu dois trop étudier.
C'est bon.
Combien avez-vous dépensé
avec votre carte repas ?
Avez-vous vérifié ?
326 yuans et 90 centimes.
Trois cents ?
Trois cents yuans en seulement trois semaines ?
Vous mangez uniquement du riz nature
ou simplement boire de la soupe ?
Je mange tout simplement normalement.
Alors, où sont passés les 300 yuans ?
J'ai laissé le registre à l'école,
et ne l'a pas ramené.
Je n'ai pas besoin de toi
pour économiser de l'argent pour moi.
Et vous n'avez pas besoin de me rembourser.
Tu donnes l'impression que
je te maltraite.
Bien...
Tu manges tellement devant moi,
mais quand tu retournes
à l'école, tu meurs de faim ?
JE...
Non.
Donc, rien qu'en regardant les repas de quelqu'un,
Vous pouvez juger
s'ils se traitent bien ?
Bien sûr.
Bien manger
c'est se faire plaisir.
Manger est tellement agréable.
Et vous avez l'âge
là où tu es encore en pleine croissance.
Si tu ne manges pas bien, comment vas-tu grandir ?
Et avec cette charge de travail,
Où puises-tu ton énergie ?
Mais vous mangez très peu.
Quoi?
Vous mangez très peu aussi.
C'est simplement mon appétit.
Je mange jusqu'à satiété à chaque repas.
Donc vous voulez dire si je ne suis pas rassasié,
Je n'ai pas le droit
de vous poser de questions, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je suis tellement rassasié
que je vais vomir.
Ai-je le droit de vous poser la question maintenant ?
À partir de 300 yuans en trois semaines
jusqu'à 300 yuans par semaine.
Pouvez-vous faire cela ?
Je n'en ai pas besoin d'autant.
Essayez ensuite de l'utiliser.
Li Wu.
Je m'en vais.
J'ai trouvé une tante pour faire le ménage
cet après-midi.
Surveillez la sonnette.
D'accord.
(Homme : Wu Fu. Femme : Cen Jin)
(Contrat de divorce)
Plutôt bien préparé.
Habitude.
Monsieur, votre café.
Merci.
(Femme : Cen Jin)
Je peux prendre congé lundi matin.
traiter les documents administratifs.
D'accord.
Tu es magnifique aujourd'hui.
Merci.
Je suis belle tous les jours.
Une fois le transfert effectué,
Je vous verserai le montant du prêt immobilier
dès que possible.
Vous êtes rapide.
Plutôt enthousiaste, hein ?
Je n'ai pas envie.
Je ne veux tout simplement pas te devoir d'argent.
Lorsque nous avons choisi cette maison,
C'était pour te rendre heureux.
Et maintenant, je vous ai même remboursé
les frais de rénovation.
Inutile d'en parler, n'est-ce pas ?
Vraiment ?
Tu es trop sensible.
Pareil pour vous.
Honnêtement, arriver à ce point
Ce n'était jamais mon intention.
Wu Fu, tu n'as vraiment pas besoin de moi.
Dire des choses comme ça maintenant.
Je ne cherche pas à déterrer le passé.
Et inutile de le dire
que tout ce que tu as fait auparavant,
c'était pour me rendre heureux.
Nous étions différents dès le départ.
Séparons-nous avec dignité.
Quels sont vos projets après cela ?
Trouver une entreprise que j'aime.
Continuez à faire du travail créatif.
La prochaine fois que nous nous verrons,
Nous serons concurrents.
Je pensais
Vous vous adresseriez à une entreprise côté client.
Entre tourmenter les autres,
Je préfère la créativité
et la rédaction de copies.
Au plaisir de
vous voir sur le champ de bataille.
Jen Jin.
Autre chose?
J'ai encore quelques-unes de tes affaires
dans ma voiture,
y compris certains cadeaux
tu m'as donné.
Reprenez-les.
Pas besoin.
Je n'en veux pas.
Ils n'étaient pas bon marché.
Si vous n'en voulez pas,
Jetez-les.
(Sweet Cottage)
(Chère Madame Cen Jin, joyeux anniversaire !)
Mot de passe incorrect.
Li Wu ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mme Cen m'a aidée à obtenir mon transfert
pour étudier ici.
Vous habitez ici ?
Je vis sur le campus.
Vous la cherchez ?
Elle m'a laissé des affaires.
Je suis là pour les leur rendre.
Est-elle rentrée ?
Non.
Elle est sortie.
Sais-tu où elle est allée ?
Je ne sais pas.
Bien.
Tenez, prenez-le.
Assurez-vous de le lui donner.
Tu as l'air d'avoir beaucoup grandi.
Je suis déjà plus grand que toi maintenant.
Vous me reprochez de ne pas vous avoir aidé ?
Non.
Je veux juste dire,
en fait,
nous...
Nous n'avions aucune obligation.
Cen Jin est une bonne personne,
mais elle est idéaliste.
Elle est gentille, mais face
à des situations comme celle-ci...
Elle est idéaliste et gentille.
Vous l'avez donc harcelée ?
Que t'a-t-elle dit ?
Elle ne t'a jamais mentionné, pas une seule fois.
Mais je sais
tout ce que tu as fait.
Impressionnant !
Laisser un enfant vous défendre maintenant ?
Je ne suis plus un enfant.
Si vous ne me croyez pas, mettez-moi à l'épreuve.
Est-ce que Cen Jin
Tu sais que tu es comme ça ?
N'as-tu pas peur que je le lui dise ?
Je suis,
mais je veux que vous en sachiez encore plus.
Tu fais encore tes devoirs ?
Avez-vous dîné ?
Je vous pose une question.
Pas encore.
Tu n'as pas faim ?
J'ai faim. Je veux manger.
Il y a de la nourriture.
Pourquoi éteignez-vous sans cesse les lumières ?
Économiser l'électricité.
C'est vous qui payez les factures ?
Allumer la lumière.
Ces objets ont été envoyés par Wu Fu ?
Vous l'avez laissé entrer ?
S'il revient,
N'ouvrez pas la porte.
N'aviez-vous pas dit qu'il y avait à manger ?
Il y a.
C'est...
Un gâteau d'anniversaire...
C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
C'est ton anniversaire aujourd'hui, non ?
Mon anniversaire ?
Qui a dit ça ?
Parce que...
Cet après-midi,
j'ai reçu un SMS.
Il est indiqué que c'est ton anniversaire aujourd'hui.
Regarder.
Je remplis
ces formulaires d'adhésion au hasard.
Mon anniversaire est le 2 août.
Il est passé depuis longtemps.
Où as-tu trouvé
l'argent pour acheter un gâteau ?
J'ai un peu d'argent aussi.
Ne dépensez plus jamais d'argent au hasard.
Ça tombe bien. J'ai faim.
Mange avec moi.
Considérons aujourd'hui comme mon anniversaire.
♪Le soleil et la brise s'enivrent♪
♪Ça me bouleverse,
mes pensées sont éparpillées♪
♪Je n'ai pas osé te regarder dans les yeux♪
♪J'ai peur que mon secret ne soit dévoilé♪
♪Depuis le moment où je t'ai rencontré pour la première fois♪
Prenons-en chacun la moitié.
Peux-tu le terminer ?
Je peux.
Prudent.
D'accord.
♪Tellement nerveux♪
♪Je suis presque hors de moi♪
♪Je désire me rapprocher de toi♪
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
Parfait.
♪Mais je suis toujours♪
♪Pas assez courageux♪
Comment le saviez-vous ?
J'aime le goût de la mangue ?
Vous l'avez écrit sur cette liste.
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
Joyeux anniversaire.
Merci.
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
♪Survolant montagnes, océans
et système solaire♪
Tu as même acheté un gâteau...
Où est la bénédiction ?
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Je ne crois qu'à
ce que j'ai toujours cru♪
Je vous souhaite
Soyez de plus en plus heureux.
Je ne t'ai pas aimé pour rien.
♪Effet papillon♪
Li Wu obtient un score de 97 en physique
cette fois.
Premier de notre classe en physique.
(Corrigé de physique : Li Wu)
Ce score est même bien classé dans la catégorie fusées.
Comment avez-vous fait pour étudier ?
Il est ici depuis moins d'un mois.
Et vous tous ?
Il vaudrait mieux se ressaisir.
Le nom de Li Wu signifie « Physique »
lorsqu'on le lit à l'envers.
Il est doué.
Pas comme nous.
Droite?
Tu oses encore rire ?
Question si simple.
Maintenant,
Passons en revue
la troisième question que la plupart d'entre vous
Je me suis encore trompé.
C'est une question à points gratuits !
(Certificat de divorce)
Mademoiselle, vos fleurs.
Merci.
Voyons voir ce que j'ai.
Neuvième.
Neuvième ! Je me suis amélioré !
Neuvième!
Incroyable ! C'est incroyable !
Tu as très bien réussi.
Li Wu.
Li Wu !
Excusez-moi.
Sixième!
Tu es incroyable !
Cette feuille
afficher le classement complet de l'école ?
Attendez.
Soixante-dix-huit.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Soixante-dix-huit ans, c'est déjà incroyable.
Pourquoi êtes-vous
On dirait que votre âme a quitté votre corps ?
Je ne suis pas entré dans le top 30.
Mec.
Les 30 premiers sont tous des enfants surdoués.
Ce sont des monstres, d'accord ?
Tu es vraiment agaçant comme ça.
Tellement dramatique.
Si je n'avais pas connu Tao Wanwen
pendant tant d'années,
Ce serait vraiment difficile
de s'habituer à une autre elle.
Qui est Tao Wanwen ?
Là n'est pas la question.
Le fait est que vous êtes classé 78e.
C'est déjà formidable.
Soyez content.
(À compter d'aujourd'hui,)
(Je suis une personne libre.)
(embrasser une nouvelle vie.)
(Poste)
(À partir d'aujourd'hui, je suis libre et
j'embrasse une nouvelle vie.)
Vous êtes de retour.
Où étais-tu passé(e) tout à l'heure ?
Je n'ai pu vous trouver nulle part.
Le professeur m'a demandé
de déplacer du matériel.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien… Il y a deux questions auxquelles
je ne peux pas répondre.
Aidez-moi à les expliquer.
Attendez une seconde.
Commençons par nous ajouter mutuellement sur WeChat.
pour que je puisse te retrouver la prochaine fois.
Li Wu ne socialise pas.
Êtes-vous sûr qu'il a WeChat ?
Je fais.
Vous avez WeChat ?
Vous avez WeChat mais vous ne nous avez pas ajoutés en premier ?
Scannez le nôtre.
Allez.
C'est scandaleux de ne pas nous ajouter.
Oublie ça.
Nous scannerons le vôtre.
Ouais.
Ne me laissez pas scanner le vôtre.
Je l'ai envoyé.
Approuvez-moi.
Approuvé...
Laissez-moi vous montrer comment faire.
C'est ici.
(Sœur)
Je te l'ai envoyé.
Vous n'avez qu'une seule personne dans votre WeChat ?
Et vous dites que vous n'êtes pas
dans une relation amoureuse en ligne.
Non, ceci...
Voici ma sœur.
Ta sœur ?
Est-elle jolie ?
Publie-t-elle des photos ?
Montrez-nous, vite.
Des moments ?
Certainement pas.
Ne me dis pas que tu ne sais même pas.
Qu'est-ce que Moments ?
Tiens, regarde le mien.
Cela s'appelle Moments.
Vous publiez ici.
Regarder.
Non...
Pourquoi pas?
Les moments ne sont-ils pas
pour que mes amis puissent voir ?
Ouais.
Je vais vous expliquer les questions.
D'accord.
Désolé.
Laissez-moi passer en premier.
Un petit secret.
Il a un petit secret.
Ou peut-être n'es-tu pas un ami,
Il ne te laissera donc pas voir.
Non, tu ne l'es pas.
Tu n'es même pas son ami.
(À compter d'aujourd'hui,)
(Je suis une personne libre.)
(embrasser une nouvelle vie.)
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪